        <h1>Geocaching</h1>
        
<b>Was ist das?</b>
        Beim Geocaching handelt es sich um eine Art "Schatzsuche", bei der Spieler mit einer Handyapp einen Geocache orten können. 
        Zu den Geocaches werden meist Rätsel integriert, um das Suchen spaßiger zu machen.
        
<b>Was hat das mit unserem Projekt zu tun?</b>
        Ein Großteil unseres Projekts ist das Ziel, permanente Geocaches in Zwickau zum Thema Nachhaltigkeit aufzubauen.
        Wir wollen damit die Bevölkerung unserer Stadt auf eine Reise durch verschiedenste Umweltangelegenheiten führen und sie auf spielerischem Wege auf die Probleme von fehlender Nachhaltigkeit aufmerksam machen.
        
<b>Wo befinden sich die Geocaches?</b>
        Die Geocaches sind im Schwanenteichpark Zwickau und können mit der App "..." geortet werden.
        Weitere Hinweise dazu gibt es unter folgendem Link: / gibt es auf der App
